Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Is Yi Fu here?
តើ Yi Fu នៅទីនេះទេ?
Yes, he's in the restroom.
បាទ គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
Have a seat. I'll get your favorite drink.
មានកន្លែងអង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Take a seat.
អង្គុយ។
It's his birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
Yes.
បាទ។
He's celebrating his birthday with his friends over there.
គាត់កំពុងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់ ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់នៅទីនោះ។
He even made a birthday wish for me just now.
គាត់​ថែមទាំង​ធ្វើ​ការ​ជូនពរ​ថ្ងៃ​ខួបកំណើត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទើបតែ​ពេលនេះ​។
He wished that I'd stay single forever.
គាត់ប្រាថ្នាថាខ្ញុំនៅលីវជារៀងរហូត។
What?
អ្វី?
I was dumbfounded.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
[Episode 9: After the dust settles, are we still in love?]
[ភាគទី៩៖ បន្ទាប់ពីធូលីដីរលាយហើយ តើយើងនៅមានស្នេហាទេ?]
Table two, watch him.
តារាងទីពីរមើលគាត់។
I think he's drunk.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រវឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was really busy at work today and couldn't get away.
ខ្ញុំ​រវល់​ការងារ​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
Why are you so drunk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងដូច្នេះ?
Let's go have spicy hotpot, okay?
តោះទៅញាំហឹរហឹរ អត់?
- Let's go. - Happy birthday, Yi Fu.
- តោះទៅ។ - រីករាយថ្ងៃកំណើត Yi Fu ។
Let's go.
តោះទៅ។
We're off. Bye.
យើងបិទ។ លាហើយ
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
The fried dough sticks are getting soggy.
បន្ទះ​ខ្ទះ​ចៀន​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Are you still mad?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?
I didn't cook for you, but brought you here for spicy hotpot.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​សម្រាប់​ឆា​ហឹរ។
No, spicy hotpot is good.
ទេ ហឹរហឹរគឺល្អ។
I'm going to the restroom first.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
Someone was looking for you.
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
I had too much to drink earlier.
ពីមុនខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
She forced me to take these photos.
នាងបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យថតរូបទាំងនេះ។
I have nothing to do with her.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
I was wondering why she was looking at me so strangely.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជា នាងសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងចម្លែក?
It turns out I was the one who got in the way.
វាប្រែថាខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចូលតាមផ្លូវ។
I knew we wouldn't last three months.
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងមិនមានរយៈពេលបីខែទេ។
She took these photos on purpose and sent them to me.
នាងបានថតរូបទាំងនេះក្នុងគោលបំណង ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។
Why would I like a girl like her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​នាង?
Really? You looked so happy in the photos.
ពិតជា? អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់នៅក្នុងរូបថត។
There's nothing going on between us.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
Okay, I'm sorry. I was in a bad mood and drank too much.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ហើយផឹកច្រើនពេក។
I promise it won't happen again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
I saw those messages and photos.
ខ្ញុំបានឃើញសារ និងរូបថតទាំងនោះ។
I just can't believe you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជឿអ្នក។
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
What can I do to make you believe me?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
Call her?
ហៅនាង?
Okay, I'll call her now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងឥឡូវនេះ។
Do you believe me now?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
There's nothing going on between us.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
Besides, I'm in a terrible mood today.
ក្រៅពី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
I'm not in the mood for this nonsense.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ទេ។
Why would you be in a bad mood on your birthday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក?
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I lost my stocks, my money, and my shop.
ខ្ញុំ​បាត់​ភាគហ៊ុន លុយ​កាក់ និង​ហាង​របស់​ខ្ញុំ។
I have nothing now.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I don't know why this happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងទេ។
I don't know what I should do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
Okay, I understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
We'll face it together.
យើងនឹងប្រឈមមុខជាមួយគ្នា។
[Six years ago]
[ប្រាំមួយឆ្នាំមុន]
Bitch!
ឆ្កេញី!
Don't run!
កុំរត់!
Fucking trash!
ចាក់សំរាម!
Running? Just wait until I catch you!
កំពុងរត់? ចាំខ្ញុំចាប់អ្នក!
Stop!
ឈប់!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Hey!
ហេ!
She ran that way.
នាងបានរត់តាមនោះ។
Gu Hou Ze Psychiatric Clinic.
គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រ Gu Hou Ze ។
I still need to clean your wound.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសម្អាតមុខរបួសរបស់អ្នក។
Your name is Gu Hou Ze?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Gu Hou Ze?
- Yes. - Is this your clinic?
- បាទ។ - តើនេះជាគ្លីនិករបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Why was that guy chasing you?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះដេញអ្នក?
Do you owe him money?
តើអ្នកជំពាក់លុយគាត់ទេ?
He owes me money.
គាត់ជំពាក់លុយខ្ញុំ។
He wants to take advantage of me.
គាត់ចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
He didn't pay when he was done.
គាត់​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ទេ​ពេល​គាត់​ធ្វើ​រួច។
So, I just took the money and ran.
អញ្ចឹងខ្ញុំយកលុយហើយរត់ទៅ។
How can I work like this?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
What do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
I'm a masseuse. Feels good, right?
ខ្ញុំជាអ្នកម៉ាស្សា។ មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
Let me clean your hands, too.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
How can I go to work like this?
តើខ្ញុំអាចទៅធ្វើការបែបនេះដោយរបៀបណា?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Otherwise, I wouldn't have fallen.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
Fine, I apologize.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
Thank you, Dr. Gu.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Do you have an appointment?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
I bought too many tangerines.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ក្រូច​ឆ្មារ​ច្រើន​ពេក។
Here, have some.
នៅទីនេះមានខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
These are oranges, right?
ទាំងនេះជាក្រូចមែនទេ?
Are they?
តើពួកគេ?
Yes.
បាទ។
But they look so similar.
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
They're all the same.
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
Come in and have a seat.
ចូលមកអង្គុយលេង។
Sure.
ប្រាកដ។
I made too much.
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនពេក។
I thought I'd pack you a lunchbox.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​មួយ​ដល់​អ្នក។
Why do you always either make too much food,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើម្ហូបច្រើនពេក?
or buy too much fruit?
ឬទិញផ្លែឈើច្រើនពេក?
I'm just dumb.
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់។
I just thought...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
I happened to cook too much.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ច្រើន​ពេក។
Don't you think food tastes better when shared?
តើអ្នកគិតថាអាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងពេលចែករំលែកទេ?
Yes.
បាទ។
- Where's yours? - I'll eat at home.
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅផ្ទះ។
Didn't you say it tastes better when shared?
តើអ្នកមិននិយាយថាវាឆ្ងាញ់ជាងពេលចែករំលែកទេ?
Yes.
បាទ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did you add sugar?
តើអ្នកបានបន្ថែមស្ករទេ?
Did I?
តើខ្ញុំ?
I think so...
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង...
They look rather similar.
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Just think of it as a southern flavor.
គ្រាន់តែគិតថាវាជារសជាតិភាគខាងត្បូង។
You'll get used to it.
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
Tell me if I need to adjust the pressure.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការលៃតម្រូវសម្ពាធ។
I think it's okay.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
A little harder.
ពិបាកបន្តិច។
Like this?
បែបនេះ?
Yes.
បាទ។
Aren't you curious why I'm in this line of work?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ?
Does it matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
You must really like New Zealand.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តនូវែលសេឡង់។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
When I'm massaging customers,
ពេលខ្ញុំម៉ាស្សាអតិថិជន
I always imagine myself in New Zealand, looking at the sea,
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃខ្លួនឯង នៅ New Zealand មើលសមុទ្រ
kneading dough, baking pizza.
kneading dough, ដុតនំភីហ្សា។
That would make me feel better.
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
So, now, you're treating me like dough.
ដូច្នេះ ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាម្សៅ។
♫ Something 'bout love ♫
♫ Something 'bout love ♫
♫ Something 'bout dream ♫
♫ អ្វីមួយអំពីសុបិន ♫
♫ Broken at a blast ♫
♫ ខូចចិត្ត ♫
♫ Something good ♫
♫ របស់ល្អ ♫
♫ Some mistakes ♫
♫ កំហុសខ្លះ ♫
♫ Blue will come through all at last ♫
♫ ពណ៌ខៀវនឹងមកដល់ ♫ ចុងក្រោយ
♫ Try once again ♫
♫ សាកល្បងម្តងទៀត ♫
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
♫ Take one more chance ♫
♫ ចាប់យកឱកាសមួយទៀត ♫
♫ Make bad decisions in your fucking life ♫
♫ ធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អនៅក្នុងជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក ♫
Breakfast.
អាហារពេលព្រឹក។
You're even providing breakfast?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់អាហារពេលព្រឹកទេ?
You slept for a long time.
អ្នក​បាន​គេង​លក់​យ៉ាង​យូរ។
You must be tired from work.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការងារ។
I haven't slept so deeply in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​ជ្រៅ​យូរ​មក​ហើយ។
Maybe it's because your massage was amazing.
ប្រហែលជាដោយសារតែម៉ាស្សារបស់អ្នកអស្ចារ្យ។
Why don't you sleep here from now on?
ម៉េច​មិន​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ពី​ឥឡូវ​ទៅ?
Okay.
មិនអីទេ។
That thing you look at every day.
រឿងដែលអ្នកមើលរាល់ថ្ងៃ។
Is it the sea?
តើវាជាសមុទ្រទេ?
Yes.
បាទ។
It says...
វានិយាយថា...
Lake Tekapo.
បឹងតេកាប៉ូ។
Use your imagination.
ប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
If I say it's the sea, then it's the sea.
បើខ្ញុំនិយាយថាវាជាសមុទ្រ នោះជាសមុទ្រ។
I'm worried...
ខ្ញុំបារម្ភ...
we can't hide the test results.
យើងមិនអាចលាក់លទ្ធផលតេស្តបានទេ។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
វេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវមានកាតព្វកិច្ច រក្សាការសម្ងាត់នូវស្ថានភាពអ្នកជំងឺ។
If the information is leaked, they'll have to take legal responsibility.
ប្រសិនបើព័ត៌មានត្រូវបានបែកធ្លាយ ពួកគេនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
You're his legal wife now.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Even if the baby isn't his,
ទោះបីជាទារកមិនមែនជារបស់គាត់ក៏ដោយ
you can still inherit his assets.
អ្នកនៅតែអាចទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Five, six, seven, eight.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
Her condition has improved a lot compared to when she first came here.
ស្ថានភាព​របស់​នាង​បាន​ធូរស្រាល​ច្រើន បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​នាង​មក​ទី​នេះ​ដំបូង ។
- Look. - Five, six, seven, eight.
- មើល។ - ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
Two, two, three, four, five, six, seven, eight.
ពីរ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី។
Stretch out your hand. One, two, three, four.
លាតដៃរបស់អ្នក។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Five, six, seven, eight.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
One more time. One, two, three, four.
ម្ដងទៀត។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Five, six. That's it.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ។ នោះហើយជាវា។
Thank you. Please sit down.
សូមអរគុណ។ សូមអង្គុយចុះ។
Okay, don't put your back against the chair.
មិនអីទេ កុំដាក់ខ្នងរបស់អ្នកទល់នឹងកៅអី។
Step on it.
បោះជំហានលើវា។
Take three deep breaths to adjust your breathing.
ដកដង្ហើមវែងៗបីដង ដើម្បីសម្រួលដង្ហើមរបស់អ្នក។
Inhale.
ស្រូបចូល។
Has anyone else heard that audio file?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ឮ​ឯកសារ​សំឡេង​នោះ​ទេ?
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
Relax.
សម្រាក។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You know what I want.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
To leave this place.
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
I'm sorry, but I don't think I'm capable of doing that.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើនោះទេ។
You're prone to violence, self-harm,
អ្នក​ងាយ​នឹង​មាន​អំពើ​ហិង្សា ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង
and severe delusions.
និងការវង្វេងធ្ងន់ធ្ងរ។
Chief Zhu said
ប្រធាន Zhu បាននិយាយ
you must be hospitalized for proper treatment.
អ្នកត្រូវតែសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
Don't think I don't know you're fooling Chief Zhu.
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​អ្នក​កំពុង​បោក​ចៅហ្វាយ​ Zhu ។
You claim I have delusional jealousy.
អ្នកអះអាងថាខ្ញុំមានការច្រណែនឈ្នានីស។
You're the delusional one.
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេង។
How could it be me?
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Have you been sleeping well lately?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
I just want you to face the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងការពិត។
That woman used your sperm
ស្ត្រីនោះបានប្រើមេជីវិតឈ្មោល។
to scam the old man's inheritance.
ដើម្បីបោកប្រាស់មរតករបស់បុរសចំណាស់។
You were foolishly used, yet you thought it was true love.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដោយ​ល្ងង់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ស្នេហា​ពិត។
Now that she's the chairman, what do you have?
ពេលនេះនាងជាប្រធាន តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
She doesn't even dare to announce your relationship with her.
នាងមិនហ៊ាន ប្រកាសពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាងទេ។
The child's surname will still be Zhan, right?
នាមត្រកូលរបស់កុមារនឹងនៅតែជា Zhan មែនទេ?
Just so you know.
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
The estate trust has a 20-year restriction on selling stocks and properties.
ការជឿទុកចិត្តលើអចលនទ្រព្យមានការដាក់កម្រិតរយៈពេល 20 ឆ្នាំ លើការលក់ភាគហ៊ុន និងអចលនទ្រព្យ។
In order to help me pay off my debts,
ដើម្បីជួយខ្ញុំសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ
she had to become the chairman.
នាងត្រូវតែក្លាយជាប្រធាន។
Whose fault is that?
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
And you call yourself a famous psychiatrist.
ហើយ​អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​ពេទ្យ​វិកលចរិត​ដ៏​ល្បី។
How could you believe her nonsense?
តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​រឿង​មិន​ពិត​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
Why would she give up her position?
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះបង់តំណែង?
There's no way she'd run away with you?
គ្មានផ្លូវដែលនាងរត់ចេញជាមួយអ្នកទេ?
You're the delusional one.
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេង។
Get it straight.
ទទួលបានត្រង់។
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
Antidepressants will make your mouth dry.
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តនឹងធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកស្ងួត។
Remember to stay hydrated.
ចងចាំថាត្រូវរក្សាជាតិទឹក។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
It seems like
វាហាក់ដូចជា
I can't leave this place for the time being.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
If that's the case, you can visit me every week.
បើដូច្នោះ អ្នកអាចមកជួបខ្ញុំជារៀងរាល់សប្តាហ៍។
This is Dr. Gu. We're done here, thanks.
នេះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ សូមអរគុណ។
If you don't, I'll send the audio file out.
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ឯកសារ​សំឡេង​ចេញ។
After all, you're so sick.
យ៉ាងណាមិញអ្នកឈឺណាស់។
I'm the only one who can save you.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​បាន។
Have you ever thought about how we ended up like this?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ទេ​ថា ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
We were so in love.
យើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
We even said we'd go to New Zealand together.
យើងថែមទាំងនិយាយថាយើងនឹងទៅនូវែលសេឡង់ជាមួយគ្នា។
But you locked me up here.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Feeling sorry for me?
អាណិតខ្ញុំទេ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Vice President.
អនុប្រធាន។
I've been collecting more exposes online
ខ្ញុំបានប្រមូលការលាតត្រដាងកាន់តែច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត
on Zhou Xiao Qi for money and murder.
លើ Zhou Xiao Qi ពីបទលុយ និងឃាតកម្ម។
And the follow-up articles in the weekly magazines.
និងអត្ថបទបន្ទាប់ ក្នុងទស្សនាវដ្ដីប្រចាំសប្តាហ៍។
I've sorted them all out.
ខ្ញុំបានតម្រៀបពួកវាអស់ហើយ។
Have you sent it to Old Chairman Wu?
តើអ្នកបានផ្ញើវាទៅប្រធានចាស់ Wu ទេ?
I sent it by courier this morning.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាតាមអ្នកនាំសំបុត្រនៅព្រឹកនេះ។
This morning?
ព្រឹកនេះ?
I really can't do without your help, my little assistant.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ ជំនួយការតូចរបស់ខ្ញុំ។
Here, take a look.
នៅទីនេះ សូមមើល។
Look.
មើល។
This is very expensive.
នេះគឺថ្លៃណាស់។
When I went out with you last time,
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយអូនលើកចុងក្រោយ
I saw you staring at someone else.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ផ្សេង។
Listen.
ស្តាប់។
I can't stand it when my woman is envious of others.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​មនុស្ស​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ​ច្រណែន​នឹង​អ្នក​ដទៃ។
Why are you so nice to me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Because it's your turn to be nice to me tonight, alright?
ព្រោះវាជាវេនរបស់អ្នក ដើម្បីធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំយប់នេះមែនទេ?
Come in.
ចូលមក។
Xiao Qi.
Xiao Qi ។
I've received Chairman Qian's proposal for the board meeting.
ខ្ញុំបានទទួលសំណើរបស់ប្រធាន Qian សម្រាប់កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
They want to dismiss you as the chairman.
ពួកគេចង់បណ្តេញអ្នកចេញពីតំណែងជាប្រធាន។
They can dismiss me at the board meeting?
តើពួកគេអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញពីការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាបានទេ?
According to company law, they can.
តាមច្បាប់ក្រុមហ៊ុនពួកគេអាចធ្វើបាន។
For such an important proposal,
ចំពោះសំណើសំខាន់បែបនេះ
more than two-thirds of the directors must be present.
លើសពីពីរភាគបីនៃនាយក ត្រូវតែមានវត្តមាន។
It can only be approved by a majority vote.
វាអាចត្រូវបានអនុម័តដោយការបោះឆ្នោតភាគច្រើន។
So, there are nine seats in total.
ដូច្នេះ​សរុប​មាន​៩​អាសនៈ។
If fewer than six directors attend,
ប្រសិនបើនាយកតិចជាងប្រាំមួយចូលរួម។
their proposal won't pass.
សំណើរបស់ពួកគេនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Who can we dissuade from attending?
តើ​យើង​អាច​ហាម​អ្នក​ណា​មិន​ឲ្យ​ចូល​រួម?
Among the nine directors,
ក្នុង​ចំណោម​នាយក​ទាំង​ប្រាំបួន​នាក់​នោះ
we have you, Director You, and me.
យើងមានអ្នក នាយកអ្នក និងខ្ញុំ។
It's a total of three seats.
វា​មាន​អាសនៈ​សរុប​បី។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
if we can get just one of the remaining six to not attend,
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានតែមួយ ក្នុងចំណោមប្រាំមួយដែលនៅសល់ដើម្បីមិនចូលរួម,
they won't be able to dismiss you.
ពួកគេនឹងមិនអាចបណ្តេញអ្នកបានទេ។
However, that one vote won't be easy.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​បោះ​ឆ្នោត​មួយ​នោះ​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
Chairman Qian has two seats.
ប្រធាន Qian មានកៅអីពីរ។
The union representative has one.
តំណាងសហជីពមានមួយ។
And General Manager Huang has one.
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Huang មានមួយ។
These four seats probably can't be swayed.
អាសនៈ​ទាំង​បួន​នេះ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​បត់​បាន​ទេ។
The remaining two seats are Old Chairman Wu and Chairman Lin.
កៅអី​ពីរ​ដែល​នៅ​សល់ ​គឺ​ប្រធាន​ចាស់ Wu និង​ប្រធាន Lin។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
Old Chairman Wu was the first chairman.
ប្រធាន​ចាស់​លោក Wu ជា​ប្រធាន​ដំបូង។
More than 20 years ago, Hongfa was led by him,
កាល​ពី​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មុន ហុង ហ្វា ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​នាំ​ដោយ​លោក
Chairman Zhan, General Manager Xin, and General Manager Huang.
ប្រធាន Zhan, អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Xin, និងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Huang ។
You met Chairman Lin at your birthday party.
អ្នក​បាន​ជួប​ប្រធាន Lin ក្នុង​ពិធី​ខួបកំណើត​របស់​អ្នក។
Chairman Lin Xi Ming of Chaomai.
ប្រធាន Lin Xi Ming នៃ Chaomai ។
Chairman Lin.
ប្រធាន លីន។
Thank you for taking the time to come.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​ពេល​មក​ដល់។
I remember you like Oriental Beauty.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តសម្រស់បូព៌ា។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
It's good tea.
វាល្អតែ។
I got this for you at Sotheby's last month.
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកនៅ Sotheby's កាលពីខែមុន។
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
I'd like to ask you for a favor today.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I hope you can continue to support me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបន្តគាំទ្រខ្ញុំ
as chairman of Hongfa.
ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Hongfa ។
Since you're so straightforward,
មកពីអ្នកនិយាយត្រង់មក
I'll get straight to the point.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
When General Manager Xin asked me to invest,
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Xin សុំឱ្យខ្ញុំវិនិយោគ។
it was to promote a strategic alliance between Chaomai and Hongfa.
វា​គឺ​ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​សម្ព័ន្ធភាព​យុទ្ធសាស្ត្រ ​រវាង Chaomai និង Hongfa ។
Who knew that after Zhan Qian Ren became chairman,
អ្នកណាដឹងថាបន្ទាប់ពី Zhan Qian Ren ក្លាយជាប្រធាន
he'd give me such a hard time.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
It's giving me a headache.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Mr. Zhan wants you to be his successor.
លោក Zhan ចង់ឱ្យអ្នកជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
So, please tell me, why should I support you?
អញ្ចឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំផង ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរគាំទ្រអ្នក?
There isn't any reason for you to do so.
វា​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
If I were you, I probably wouldn't support myself either.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំក៏ប្រហែលជា មិនគាំទ្រខ្លួនឯងដែរ។
But I'm not like Qian Ren.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូច Qian Ren ទេ។
Qian Ren's era of domination is over.
យុគសម័យនៃការត្រួតត្រារបស់ Qian Ren ត្រូវបានបញ្ចប់។
What matters now is cooperation and scale.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ និង​ទំហំ​។
So, as long as you support me in remaining as the chairman,
ដូច្នេះ​ឲ្យ​តែ​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ ​នៅ​តែ​ជា​ប្រធាន។
I'll reinstate the strategic alliance.
ខ្ញុំនឹងស្តារសម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រឡើងវិញ។
So, you want me to miss the board meeting?
ដូច្នេះ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខកខានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?
Yes.
បាទ។
If you don't attend this board meeting,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះទេ
I promise to exchange shares with Chaomai
ខ្ញុំសន្យាថានឹងដោះដូរភាគហ៊ុនជាមួយ Chaomai
by issuing new shares at Hongfa's board meeting.
តាមរយៈការចេញភាគហ៊ុនថ្មី នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Hongfa ។
This way, both of our shareholdings will increase.
វិធីនេះ ភាគហ៊ុនរបស់យើងទាំងពីរនឹងកើនឡើង។
A further collaboration like this
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការបន្ថែមទៀតដូចនេះ
can be considered a public pledge.
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការសន្យាសាធារណៈ។
I think it'll be very popular in the market.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពេញនិយមខ្លាំងនៅលើទីផ្សារ។
No wonder you're Mr. Zhan's successor.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់លោក Zhan ។
What do you think, Chairman Lin?
ចុះលោកប្រធាន លីន យល់យ៉ាងណាដែរ?
To the right! To the right!
ទៅខាងស្ដាំ! ទៅខាងស្ដាំ!
Darn it!
ហ៊ាន!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Speed past!
លឿនហួស!
Don't block me! Don't!
កុំរារាំងខ្ញុំ! កុំ!
Yes!
បាទ!
Crap!
ក្អេង!
You have to brake when you turn!
អ្នកត្រូវចាប់ហ្វ្រាំងពេលបត់!
The button here.
ប៊ូតុងនៅទីនេះ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Your birthday present.
អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
It's a limited edition item from your favorite team.
វាជាផលិតផលដែលមានកំណត់ ពីក្រុមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I heard from Uncle Li that you went to see him.
ខ្ញុំបានឮពីពូលីថា អ្នកទៅជួបគាត់។
Yes.
បាទ។
He said he was going to invest.
គាត់ថាគាត់នឹងវិនិយោគ។
Why didn't you want it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បានវា?
I want to find a more suitable investor.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកវិនិយោគដែលសមរម្យជាងនេះ។
If you need me...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ ...
- I'll find one for you. - There's no need.
- ខ្ញុំនឹងរកមួយសម្រាប់អ្នក។ - មិនចាំបាច់ទេ។
I have my own ways.
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
The birthday feast is ready.
ពិធីខួបកំណើតបានត្រៀមរួចរាល់។
Tomato scrambled eggs.
ប៉េងប៉ោះច្របល់ស៊ុត។
Even though your birthday is over,
ទោះបីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់
as long as we're together,
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
and live each day earnestly,
ហើយរស់នៅរាល់ថ្ងៃដោយស្មោះត្រង់
it's more important than any holiday.
វាសំខាន់ជាងថ្ងៃឈប់សម្រាកណាមួយ។
As long as you're with me.
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Whether you succeed or fail,
មិនថាអ្នកជោគជ័យ ឬបរាជ័យ
whether you have money or not, that's not important.
ថាតើអ្នកមានលុយឬអត់ វាមិនសំខាន់ទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why so mysterious?
ហេតុអ្វីអាថ៌កំបាំងម្ល៉េះ?
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
There's a present too?
មានកាដូដែរទេ?
Although this wallet is empty now,
ទោះបីជាកាបូបនេះទទេឥឡូវនេះក៏ដោយ
as long as we work together,
ដរាបណាយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
I'm sure we can fill it up in no time.
ខ្ញុំប្រាកដថា យើងអាចបំពេញវាបានក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
Every dollar in it will be yours.
រាល់ប្រាក់ដុល្លារនៅក្នុងវានឹងជារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Wait, there's one more thing missing.
ចាំមានរឿងមួយទៀតបាត់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
I used to make wishes for you.
ខ្ញុំធ្លាប់ជូនពរអ្នក។
Now it's your turn to make one for me.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបង្កើតមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
No, you're so childish.
អត់ទេ អ្នកក្មេងណាស់។
Hands out.
ដៃចេញ។
You're the childish one.
អ្នកគឺជាក្មេង។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Wiggle them.
គ្រវីពួកគេ។
Sing.
នោះហើយជាវា។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Louder.
កាន់តែខ្លាំង។
- I want to make a wish. - Happy birthday to you.
- ខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- Wait. Don't go over there. - Put your hand down.
- រង់ចាំ។ កុំទៅទីនោះ។ - ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
Come in.
ចូលមក។
Old Chairman Wu's secretary just called.
លេខាចាស់របស់ប្រធាន Wu ទើបតែទូរស័ព្ទមក។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Old Chairman Wu said
ប្រធាន​ចាស់ Wu និយាយ
if we want to talk about the board meeting,
ប្រសិនបើយើងចង់និយាយអំពីកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
we can just discuss it during the meeting.
យើងគ្រាន់តែអាចពិភាក្សាវាក្នុងពេលប្រជុំ។
He has always respected Mr. Zhan's last wish and supported you.
គាត់តែងតែគោរពនូវ បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់លោក Zhan និងគាំទ្រអ្នក។
But he won't see you now.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនឃើញអ្នកឥឡូវនេះទេ។
His attitude has changed so much.
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
I think it has something to do with the rumors.
ខ្ញុំគិតថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
The board meeting is tomorrow.
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
Chairman You said he's been calling Old Chairman Wu's cellphone,
លោកប្រធាន You បាននិយាយថា គាត់កំពុង ហៅទូរសព្ទដៃរបស់ប្រធានចាស់ Wu
but he didn't pick up.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានយកទេ។
He will try again.
គាត់នឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
If Old Chairman Wu remains so resolute,
ប្រសិនបើប្រធានចាស់ Wu នៅតែតាំងចិត្តដូច្នេះ
we can only count on Chairman Lin.
យើង​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ប្រធាន​លីន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
But the private relationship between Chairman Lin and Chairman Qian
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងឯកជន រវាងប្រធាន Lin និងប្រធាន Qian
is what worries me the most.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
Chairman Lin.
ប្រធាន លីន។
What did Zhou Xiao Qi offer you
តើ Zhou Xiao Qi ផ្តល់ជូនអ្នកអ្វីខ្លះ?
for you to miss the board meeting?
តើអ្នកនឹកកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាទេ?
If I become the chairman,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាប្រធាន
what Zhou Xiao Qi can give you, I can give you, too.
អ្វីដែល Zhou Xiao Qi អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
She said...
នាងបាននិយាយថា...
she's going to form a strategic alliance with Chaomai.
នាងនឹងបង្កើត សម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រជាមួយ Chaomai ។
She also promised to issue new shares
នាងក៏បានសន្យាថានឹងចេញភាគហ៊ុនថ្មី។
and swap them with Chaomai.
ហើយប្តូរវាជាមួយ Chaomai ។
We'll both increase our holdings.
យើងទាំងពីរនឹងបង្កើនការកាន់កាប់របស់យើង។
Isn't this what you and Old Xin wanted to do back then?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក និង Old Xin ចង់ធ្វើពីមុនទេ?
Yes.
បាទ។
Even if Zhou Xiao Qi doesn't do it, I'll do it.
ទោះបីជា Zhou Xiao Qi មិនធ្វើវាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
As long as Zhou Xiao Qi steps down,
ដរាបណា Zhou Xiao Qi ចុះចេញពីតំណែង។
and I become the chairman,
ហើយខ្ញុំក្លាយជាប្រធាន
I'll appoint you as Hongfa's Vice Chairman.
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងអ្នកជាអនុប្រធានរបស់ Hongfa ។
This way, you'll be both Hongfa's Vice Chairman
វិធីនេះ អ្នកនឹងក្លាយជាអនុប្រធានរបស់ Hongfa ទាំងពីរ
and Chaomai's Chairman.
និងប្រធាន Chaomai ។
Isn't that one step closer to your dream?
មួយ​ជំហាន​ជិត​ដល់​សុបិន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Chairman Lin.
ប្រធាន លីន។
Please attend Hongfa's board meeting.
សូមអញ្ជើញចូលរួមកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ ហុងហ្វា។
I'll drink to that.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាទៅ។
Any word from Chairman Lin?
មាន​ពាក្យ​អ្វី​ពី​ប្រធាន​លីន?
I just contacted his secretary.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទាក់ទង​លេខា​គាត់។
Chairman Lin is still considering it.
ប្រធាន លីន នៅតែពិចារណា។
What about Old Chairman Wu?
ចុះ​ប្រធាន​ចាស់ Wu?
Abla said Old Chairman Wu won't see him either.
Abla បាននិយាយថាប្រធានចាស់ Wu នឹងមិនឃើញគាត់ដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, I'm Zhou Xiao Qi from Hongfa.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhou Xiao Qi មកពី Hongfa ។
Please tell Old Chairman Wu I need to see him.
សូម​ប្រាប់​ប្រធាន​ចាស់ Wu ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជួប​គាត់។
The chairman is having lunch. It's not a good time.
ប្រធានកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
I can wait for him to finish. Just five minutes.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំគាត់បញ្ចប់។ គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
He really can't see anyone now.
គាត់ពិតជាមិនអាចមើលឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Chairman.
ប្រធាន។
Chairman Lin is here.
ប្រធាន លីន នៅទីនេះ។
We don't have much time.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Hello, Old Chairman Wu. I'm Zhou Xiao Qi from Hongfa.
ជំរាបសួរលោកប្រធានចាស់ Wu ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Zhou Xiao Qi មកពី Hongfa ។
What's written in the magazine is not true. May I explain?
អ្វី​ដែល​សរសេរ​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​នោះ ​មិន​ពិត​ទេ។ តើខ្ញុំអាចពន្យល់បានទេ?
Let's talk about it at the board meeting, alright?
តោះ​និយាយ​ពី​វា ​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​គណៈ​កម្មាធិការ​អី​ទេ?
Old Chairman Wu.
ប្រធានចាស់ Wu ។
Please give our chairman a chance to explain.
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ប្រធាន​យើង​ពន្យល់។
It's really not what you think.
វាពិតជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Old Chairman Wu.
ប្រធានចាស់ Wu ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I just need you to give me a chance to explain.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
I don't think that's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
Let's talk when you get up.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោកពីគេង។
What's written in the magazine is not true.
អ្វី​ដែល​សរសេរ​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
I hope you don't believe the unscrupulous media.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ជឿ ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដែល​គ្មាន​សីលធម៌។
Of course, I know the media can't be trusted.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
But where there's smoke, there's fire.
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើង។
Where did those rumors within the company come from?
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមកពីណា?
It's because they want to oust me.
ព្រោះ​គេ​ចង់​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ។
So, they maliciously slandered me and spread rumors.
ដូច្នេះ គេ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ ហើយ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
No.
ទេ
But I can prove that they're lying.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​ថា​គេ​កុហក។
This is my husband, Zhan Qian Ren's death certificate.
នេះជា សំបុត្រមរណភាពរបស់ Zhan Qian Ren ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
He really died of acute myocardial infarction.
គាត់ពិតជាបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ myocardial infarction ស្រួចស្រាវ។
A few months ago, he underwent surgery for this.
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន គាត់បានធ្វើការវះកាត់សម្រាប់រឿងនេះ។
He survived.
គាត់បានរស់រានមានជីវិត។
But this time...
ប៉ុន្តែលើកនេះ...
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I'll protect his company with my life.
ខ្ញុំនឹងការពារក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's the only thing he left me and our child.
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ និងកូនរបស់យើង។
Old Chairman Wu, please.
សូមលោកប្រធានចាស់លោក Wu ។
All right.
មិនអីទេ។
I won't attend the board meeting today.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Get up. You're pregnant.
ក្រោកឡើង។ អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
Thank you, Old Chairman Wu.
សូមអរគុណលោកប្រធានចាស់ Wu ។
You don't have to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
At the shareholders' meeting in a few months,
នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​របស់​ភាគ​ហ៊ុន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ​នេះ។
the board members will be reelected.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសឡើងវិញ។
As one of the company's founders,
ក្នុងនាមជាស្ថាបនិកម្នាក់របស់ក្រុមហ៊ុន
I'm also responsible for the shareholders.
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះម្ចាស់ភាគហ៊ុនផងដែរ។
As for whether you're fit to run this company,
ចំពោះថាតើអ្នកសមនឹង ដំណើរការក្រុមហ៊ុននេះឬអត់?
it will depend on your performance.
វានឹងអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Thank you, Old Chairman Wu.
សូមអរគុណលោកប្រធានចាស់ Wu ។
I didn't expect Zhou Xiao Qi to stop Old Chairman Wu.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Zhou Xiao Qi នឹងបញ្ឈប់ប្រធានចាស់ Wu នោះទេ។
I underestimated her.
ខ្ញុំបានមើលស្រាលនាង។
She knelt down!
នាងលុតជង្គង់ចុះ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
She pulled off such a sensational act.
នាង​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ទង្វើ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំជួល​ចិត្ត​បែប​នេះ។
She really is a tough cookie.
នាង​ពិត​ជា​ខូគី​ដ៏​លំបាក។
I'm starting to admire her.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកោតសរសើរនាង។
Sis, you know what?
បងស្រី ដឹងអីទេ?
Lin Xi Ming's wife called me yesterday.
ភរិយារបស់ Lin Xi Ming បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
She said Yi Fu had a blind date.
នាង​បាន​និយាយ​ថា Yi Fu មាន​ណាត់​ជួប​នឹង​គ្នា​។
But he stood her up.
ប៉ុន្តែគាត់បានក្រោកឈរឡើង។
I've been apologizing nonstop.
ខ្ញុំ​បាន​សុំទោស​មិន​ឈប់។
When you have the time,
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល,
get Yi Fu to meet Lin Feng Hua again.
នាំ Yi Fu ទៅជួប Lin Feng Hua ម្តងទៀត។
Does Lin Xi Ming want to merge the company
តើ Lin Xi Ming ចង់បញ្ចូលក្រុមហ៊ុនដែរឬទេ?
or marry off his daughter?
ឬរៀបការជាមួយកូនស្រី?
Chairman Lin only has one daughter, and you only have one son.
ប្រធាន លីន មាន​កូន​ស្រី​តែ​មួយ​គត់ ហើយ​លោក​មាន​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​គត់។
Aren't we talking about the same thing?
តើយើងមិននិយាយអំពីរឿងដូចគ្នាទេ?
In terms of business,
ទាក់ទងនឹងអាជីវកម្ម,
although we can't form a strategic alliance with Chairman Lin yet,
ទោះបីជាយើងមិនអាចបង្កើត សម្ព័ន្ធភាពជាយុទ្ធសាស្ត្រជាមួយប្រធាន Lin បាននៅឡើយ។
a personal alliance is still possible.
សម្ព័ន្ធភាពផ្ទាល់ខ្លួននៅតែអាចធ្វើទៅបាន។
But Yi Fu...
ប៉ុន្តែ Yi Fu...
I think Yi Fu is tired of Pan Xin Tong now.
ខ្ញុំគិតថា Yi Fu ធុញទ្រាន់នឹង Pan Xin Tong ឥឡូវនេះ។
Now is the best time
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
to seamlessly transition to Lin Feng Hua.
ការផ្លាស់ប្តូរទៅកាន់ Lin Feng Hua យ៉ាងរលូន។
It's perfect, isn't it?
វាល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
I'm not so sure anymore.
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទៀតទេ។
Yi Fu seems different this time.
Yi Fu លើក​នេះ​មើល​ទៅ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
Is Pan Xin Tong that charming?
Pan Xin Tong ឡូយម្ល៉េះ?
No matter how good she is, I won't agree to it.
ទោះនាងល្អយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំមិនព្រមដែរ។
But Yi Fu has been back for a few days.
ប៉ុន្តែ Yi Fu បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ។
My relationship with him has finally mellowed out.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ ទីបំផុតបានធូរស្រាល។
I don't want to fight with him over this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់ ​លើ​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Sis, don't worry.
បងស្រី កុំបារម្ភអី។
Leave this to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I'm sorry about the other day.
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
How did it go with Xin Tong?
តើ​វា​ទៅ​ជា​មួយ​ស៊ីន​តុង​ដោយ​របៀប​ណា?
It was fine.
វាមិនអីទេ។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Get a job.
ទទួលបានការងារ។
A job?
ការងារ?
Do you think a few thousand dollars a month is enough?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប៉ុន្មាន​ពាន់​ដុល្លារ ​ក្នុង​មួយ​ខែ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
This is nonsensical.
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
Apologize to your mom.
សុំទោសម្តាយរបស់អ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's so embarrassing.
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Your mom wants to partner with Chaomai's Chairman Lin.
ម្តាយរបស់អ្នកចង់ ចាប់ដៃគូជាមួយប្រធាន Lin របស់ Chaomai ។
They'll use a different concept
ពួកគេនឹងប្រើគំនិតផ្សេង
to open a few different department stores.
ដើម្បីបើកហាងលក់ទំនិញផ្សេងៗ។
Why does she want to do that all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
She wants to work with Chaomai to create a new model.
នាងចង់ធ្វើការជាមួយ Chaomai ដើម្បីបង្កើតម៉ូដែលថ្មី។
The kind that's guaranteed to be successful.
ប្រភេទដែលធានាថានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
Do you know that once your mom gets Hongfa's management rights,
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ពេល​ម៉ាក់​របស់​អ្នក ​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​គ្រង​របស់ Hongfa
she can launch a strategic alliance between three companies.
នាង​អាច​ចាប់​ផ្តើម​សម្ព័ន្ធភាព​យុទ្ធសាស្ត្រ ​រវាង​ក្រុមហ៊ុន​បី។
I remember you said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
you wanted to open a cosmetics and coffee fusion store, right?
ចង់បើក ហាងកែសម្ផស្ស និងកាហ្វេ មែនទេ?
It's great. You can do it.
វាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You want to start a business to prove your capability to your mom, right?
ចង់​បើក​អាជីវកម្ម​ដើម្បី​បង្ហាញ ​សមត្ថភាព​ដល់​ម៉ាក់​មែនទេ?
But be honest with yourself.
ប៉ុន្តែត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនអ្នក។
Is the process going well?
តើដំណើរការដំណើរការល្អទេ?
Are you kidding me? Capitalism is so cruel.
តើអ្នកលេងសើចទេ? មូលធននិយមគឺសាហាវណាស់។
You have no money or connections. How can you succeed?
អ្នកមិនមានលុយ ឬទំនាក់ទំនងទេ។ តើអ្នកអាចជោគជ័យដោយរបៀបណា?
Do you want to make a fool out of me?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Do you think you look funny?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Why would your mom laugh at you?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកសើចចំអកឱ្យអ្នក?
Your mom loves you.
ម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក។
Do you know that because of this,
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ដោយ​សារ​តែ​នេះ
your mom was worried about your reputation,
ម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
so she asked me, your uncle, to speak to you.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពូ​របស់​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​។
Do you think I have nothing better to do?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រសើរជាងធ្វើទេ?
Your mom is not as cold-blooded as you think.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនឈាមត្រជាក់ដូចអ្នកគិតទេ។
She even...
នាងថែមទាំង...
She even needs you more than you think.
នាងថែមទាំងត្រូវការអ្នកច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
Xiao Qi used her ultimate trick today.
Xiao Qi បានប្រើល្បិចចុងក្រោយរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
She's pregnant, but she knelt down!
មានផ្ទៃពោះហើយ តែលុតជង្គង់ចុះ!
She almost scared me to death.
នាងស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
Luckily, she used this trick.
សំណាង​ល្អ​នាង​បាន​ប្រើ​ល្បិច​នេះ។
She succeeded and retained her position as chairman.
នាងបានទទួលជោគជ័យ និងរក្សា តំណែងជាប្រធាន។
Qian Li Hua must be furious.
Qian Li Hua ត្រូវតែខឹង។
I didn't mean it that way.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
I don't mind. I'm happy for you, too.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកដែរ។
Really?
ពិតជា?
It's one thing for me to upset your mom,
វា​ជា​រឿង​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ម៉ាក់​អ្នក​តូចចិត្ត
but I even stood up to her for Xiao Qi.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ក្រោក​ឈរ​មើល​នាង Xiao Qi។
I'm afraid you'll be caught in the middle.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​នៅ​កណ្តាល​។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
If...
ប្រសិនបើ...
If I go back to Snoopy's, would you mind?
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅ Snoopy's វិញ តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
You want to go back?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
Do you think I'm lame?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
I've been out for a while.
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
I've lost all my money.
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I guess I still have to go back.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
Do you want to go back, or is your mom forcing you to do so?
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ​ឬ​ក៏​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
She isn't.
នាងមិនមែនទេ។
My mom should know it's useless to force me into anything.
ម៉ាក់ខ្ញុំគួរតែដឹងថា វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ក្នុងការបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយ។
She let me decide this time.
នាងឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើកនេះ។
Actually, I'm worried...
តាមពិតខ្ញុំបារម្ភ...
you'll object.
អ្នកនឹងជំទាស់។
Why would I object?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជំទាស់?
I'm Xiao Qi's chief secretary.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​លេខា​របស់ Xiao Qi។
That's your mom.
នោះជាម្តាយរបស់អ្នក។
We're just doing what we should, aren't we?
យើងធ្វើតែអ្វីដែលយើងគួរធ្វើមែនទេ?
Yes.
បាទ។
But we have to make a vow.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​សច្ចាប្រណិធាន។
We can't let our differences affect our relationship.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យភាពខុសគ្នារបស់យើង ប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានទេ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
Welcome. Do you have a reservation?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
Mr. Gu. Table for two.
លោក Gu ។ តារាងសម្រាប់ពីរ។
He's already here. This way.
គាត់នៅទីនេះរួចហើយ។ វិធីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry, the meeting ran late.
សូមទោស ការប្រជុំយឺត។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
I'm okay. Let's have a salad.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះមានសាឡាដ។
Okay.
មិនអីទេ។
There's seafood salad here.
មានសាឡាដគ្រឿងសមុទ្រនៅទីនេះ។
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
[Let's go elsewhere. See you at the parking lot.]
[តោះទៅកន្លែងផ្សេង។ ជួបគ្នានៅចំណតរថយន្ត។]